REQUERIMIENTOS
--------------
* Un cliente (puede ser una tienda) tiene cuentas. En caso de ser tienda, se aplica un 30% descuento
* Una cuenta puede estar a nombre de varios clientes
* Una cuenta bancaria esta asignada a una sucursal determinada de un banco
* El cliente tiene que tener saldo en su cuenta para poder gestionar el pedido
* Una venta se realiza sobre pedido
* Una venta supone una disminución del stock del articulo
* Los articulos están asignados a uno o varios fabricantes
* Los articulos tienen existencias en un almacen
* Si no hay existencias en el almacen, se deriva a una tienda con existencias (en caso de que el pedido NO sea de una tienda)
* En caso de no haber existencias en el almacen, se genera un pedido a los fabricantes (10 unidades a cada uno)
* Las tiendas tienen artículos asignados con su número de existencias
* Hay artículos en promoción con un 10%-20% de descuento
* Hay tiendas (franquicias) que pertenecen a otra tienda (tienda matriz). En caso de hacer un pedido a la matriz, se extiende a todas las tiendas que tiene asignadas, dividiendo el número de artículos proporcionalmente a cada franquicia

FUNCIONALIDADES
---------------
* Objetos para introducir valores en todas las entidades generadas
* Procedimientos de CRUD para todas las entidades
* Funciones que permitan calcular descuentos, verificar saldos de cliente, existencias de articulos....
* Procedimientos que permitan realizar un pedido y ver el resultado del mismo (incluye importes y tienda(s) que realizarán el envío o excepciones en caso de error: cliente sin saldo, sin existencias....)
